Ok, que sí, que nos vemos mañana en la agencia para la presentación.
¿Trabaja usted en publicidad?
Sí.
Yo estuve 15 años trabajando en una agencia.
Hasta que llegó la crisis y se llevó por delante a los mayores de 40 años.
Fue duro. Tengo muchos amigos que no han vuelto a trabajar.
Tres años estuve yo llamando a puertas.
Hasta que tuve la oportunidad de comprar un nuevo VTC y me tiré a la piscina.
Vaya cambio, ¿no?
Bueno, en algunas cosas a mejor.
Antes me pasaba yo el día llamando a los clientes y ahora los clientes me llaman a mí.
En el futuro cabemos todos.
