Vivir online puede ser así.
Es hora de tomar una postura más relajada.
Di hola a vivir online con Movistar.
Online es proteger todos tus dispositivos cuando navegas.
Es estar zen al conectarte a tu red o la de otros.
Es vivir en una nube infinita con todos tus archivos a salvo.
Online es poder saber cuándo están conectados los tuyos, aunque no estés con ellos.
Así que di hola a vivir online, que nosotros protegemos tu vida digital.
Servicios incluidos en fusión, activalos en movistar.es seguridad.
Movistar.
