¿Tú sabes que esta era una sala de cine X hace años?
Sí, sí, ya lo sabía, papá.
Rápido cambia todo, ¿eh?
Bueno, al menos la 5 estrellas sí que sigue siendo la misma.
No, ahora saben más cosas.
Porque hay gente que está haciendo que tenga un sabor más grande.
Y ahora sabe a pop, a reggaetón y a trap.
Para mí, nunca ha dejado de saber a rock.
Estar de gira por América mola mucho.
Pero una buena 5 estrellas es que la echas mucho de menos.
Y ya no solo sabe a tortilla y a calamares.
La verdad es que hay mucha hambre, muchísima.
Hay hambre de crear, de sorprender.
Y a miles de cosas que antes eran impensables.
¿Sabes por qué, papá?
Porque la 5 estrellas forma parte de la calle.
Estoy seguro que dentro de unos años hacéis que la 5 estrellas tenga un sabor más grande.
De eso no tengas duda.
