En la oficina. Vamos a hacer la fiesta de Navidad en la oficina.
Esto no es una oficina cualquiera. Esto era el despacho del director de La Laguna Negra.
Aquí se ha defendido la ley, lo que no es la ley.
Me vas a perder la voz.
Estos son 30 años de historia.
Y el futuro de la televisión.
¿Qué? ¿Te sumas al futuro?
¿Qué, canalla? Aún te sigue pareciendo burría la oficina.
Este año regala contenidos originales exclusivos,
los mejores programas para verlos antes que nadie y las mejores series de siempre.
Y sin publicidad.
Esta Navidad regala a Tresplayer Premium.
