Lo estabais esperando.
El 1 de febrero vuelve Grandes Profes,
el gran encuentro de reconocimiento a la labor de los docentes.
Este año con la participación de Arturo Valls,
Marian Rojas, Jesús Vidal, Ana Pastor
y otros profesionales que nos inspirarán sobre la ilusión.
Porque sois Grandes Profes.
Si eres profesor, te esperamos en los cines Kinépolis de Madrid.
Inscríbete de forma gratuita a partir del 10 de enero en grandesprofes.org.
Fundación A3Media, Santillana y Samsung, juntos por la educación.
A3Media, Santillana y Samsung.
