Volver, volver a sentir el sol, volver a correr y volver a salvar vidas.
Llega la primera carrera Ponle Freno Virtual, la carrera de A3 Media por la seguridad vial.
El próximo 20 y 21 de junio, desde cualquier punto de España, podrás correr y salvar vidas.
La recaudación íntegra se destinará a las víctimas de accidentes de tráfico.
Es muy fácil, solo tienes que inscribirte en ponlefreno.com y descargar la app para participar.
Solo unidos llegaremos a la meta, porque como siempre, juntos sí podemos.
