Yo no apuesto tanto en los juegos de azar, es algo inofensivo para desconectar.
No estoy enganchado, pero la verdad, si pierdo 20 euros hay que recuperar.
No apuesto tanto, pero no me he enganchado, pero yo siempre tengo un pero, miento si pierdo dinero.
En las casas de apuestas o en el casino online, un bingo, los caballos, la porra del mundial.
No afecta a mis estudios ni a mi profesión, lo dejo cuando quiera o en mi primer millón.
No apuesto tanto, pero no me he enganchado, pero yo siempre tengo un pero, si pierdo lo recupero.
Yo sé controlarme, pero al ganar me vengo muy arriba y vuelvo a jugar.
Si pierdo no me importa, porque siempre hay dinero en la cartera de algún familiar.
Yo me controlo, pero no juego tanto, pero yo siempre tengo un pero, miento si pierdo dinero.
Yo me controlo, pero no juego tanto, pero yo siempre tengo un pero, si pierdo lo recupero.
Los problemas con el juego siempre empiezan con un pero.
Ministerio de Consumo, Gobierno de España.
