Este es un comunicado para la selección española de fútbol.
Ahora que nos jugamos un nuevo título, ha llegado el momento de una renovación.
La última vez que nos vimos, las cosas no acabaron como esperábamos.
Nos has hecho llorar.
Pero también nos has dado algunos de los mejores momentos de nuestras vidas.
¡Ines, por tu vida!
Por ti hemos recorrido medio mundo y nos comprometemos a volver a hacerlo, llueva o nieve.
Sudaremos esta camiseta tanto como vosotros.
Nos comprometemos a creer en vosotros, aunque seáis jóvenes.
Nuevos.
Nuevos.
Nadie tiene más hambre que los nuevos.
Italianos, volvemos a encontrarnos.
Nos comprometemos a celebrar cada gol como si fuera el primero.
Y a perdonar cada error como si fuera el último.
Estaremos ahí en el Buenestino de las Malas, sin letra pequeña.
Sí, vamos a renovar nuestro compromiso con vosotros.
Vamos a firmar un nuevo contrato de patrocinio por cuatro años más.
Y por primera vez incluirá una cláusula que firmaréis vosotros, jugadores.
Es lo único que os pedimos, que os dejéis la vida por conseguir la victoria.
Victoria. De nuevo.
Cerveza oficial.
Final de la selección.
