En los años 30, un avión de competición extraordinario nos hizo descubrir un nuevo camino, el Caudron Renault Rafale.
Queríamos saber a qué distancia podíamos ir.
Queríamos saber a qué velocidad podíamos volar.
Queríamos crear una referencia para las generaciones futuras.
Una referencia para recordar que no se puede lograr una actividad sin creatividad.
Una referencia que los pilotos, Hélène Boucher, Adrienne Bolland y Maryse Bastier,
volaron más rápido, más alto y más lejos de los estándares de su tiempo.
Hoy, esta inspiración aérea nos lleva de nuevo a un nuevo camino.
El Caudron Renault Rafale es un avión de competición extraordinario.
En el Caudron Renault Rafale.
El Caudron Renault Rafale es un avión de competición extraordinario.
Amando más allá, inspirado.
Es reinvención.
